StepDataを削除し、Dataモジュールを大幅にリファクタリング (#293)
MLShukai/pamiq-core: docs/user-guide/data.md

```python
from pamiq_core.data.impls import SequentialBuffer

> # Create a buffer for experience tuples with max size 1000
> buffer = SequentialBuffer[tuple[list[float], int, float]](max_size=1000)

Reviewer: これ強いて言えばって感じなんだけど、`tuple[list[float], int, float]`って他の箇所にも登場してるし、どこかに`Experience = tuple[list[float], int, float]`みたいに型エイリアス定義しちゃってもいいかも？
```suggestion
# Create a buffer for experiences with max size 1000
buffer = SequentialBuffer[Experience](max_size=1000)
```

Author: コードブロックが異なるので型変数を作ってしまうと変にわかりにくくなってしまう．
後方に出てくる部分を`int`型にして，繰り返しを削除し，簡略化した
https://github.com/MLShukai/pamiq-core/pull/293/commits/ede3799e23fe2594007d8c4ff90f066876eff381
